DRAF SOAL KUIS MARET 2023

11. Resller menanyakan, apakah konsumen bisa mengecek detail alamat dan detail transaksi yang sudah dilakukan?
A. Bisa, selama konsumen tidak ganti web browser dan tidak hapus memory browsernya ===
B. Tidak bisa, karena konsumen tidak memilik aplikasi Evermos
C. Tidak bisa, karena setiap transaksi yang dilakukan konsumen otomatis terhapus
D. Bisa, karena non member Evermos juga bisa login di aplikasi Evermos

12. Produk inthebox Inthebox - Inthebox Hybrid 10s free Pillow 1 pcs ada perubahan ketentuan ongkir. Sebelumnya penentuan ongkir dari gsheet Rate Card Inthebox 2022, sekarang dari gsheet Form Ongkir In The Box - Evermos. Ketentuan ini berlaku sejak tanggal berapa?
A. 7 Maret 2023
B. 8 Maret 2023
C. 9 Maret 2023 ===
D. 10 Maret 2023

13. Bagaimana cara memastikan nasabah Aladin termasuk Quality atau Reguler?
A. Dari kolom Final Status di dashboard Aladin ===
B. Dari kolom Current Status di dashboard Aladin
C. Dari kolom Balance Current di dashboard Aladin
D. Dari kolom Fraud di dashboard Aladin

14. Jika ada reseller yang menanyakan durasi promo untuk produk digambar terlampir, apa yang harus disampaikan oleh agen 1st layer?
A. Infokan promo berlangsung sampai akhir November 2023
B. Infokan promonya masih berlaku dan mengikuti ketersediaan stock di Evermos ===
C. Infokan promonya tidak ada batas waktunya
D. Infokan promonya sudah berakhir dan reseller bisa cek promo lainnya dari Evermos
CAMPAIGN/PROMO - AWAL TAHUN BIKIN HEBOH MYBESTIE

15. Berapa SLA pemrosesan reward untuk program di sosmed? (Update Maret 2023)
A. 7 hari kerja setelah batas konfirmasi pemenang berakhir ===
B. 8 hari kerja setelah batas konfirmasi pemenang berakhir
C. 9 hari kerja setelah batas konfirmasi pemenang berakhir
D. 10 hari kerja setelah batas konfirmasi pemenang berakhir

16. Berikut ini yang BUKAN merupakan voucher dari program Gebyar Voucher Pasti Murah:
A. PALADINDISC
B. MYBESTIEDISC
C. CORDOBADISC
D. COBAJUALIN ===

17. Berikut ketentuan waktu top up komisi program loyalty mingguan terbaru, yang dimulai dari periode 13-19 Februari 2023:
A. Waktu top up hari Senin di minggu berikutnya
B. Waktu top up hari Selasa di minggu berikutnya ===
C. Waktu top up hari Rabu di minggu berikutnya
D. Waktu top up hari Jum'at di minggu berikutnya

18. Reseller dapat pesanan dari MP dengan ekspedisi JNE Express. Reseller belum pesan di Evermos karena waktu mau pesan tidak ada pilihan ekspedisinya. Apa yang bisa dilakukan agen 1st layer?
A. Arahkan untuk membatalkan pesanan di MP, lalu menyamakan eskpedisi di MP dengan yang di Evermos ===
B. Arahkan untuk konfirmasi ke CS MP agar diubah jasa ekspedisinya
C. Arahkan untuk mengirim paket kosong dulu agar pesanan di MP tetap diproses
D. Arahkan untuk tidak menjual produk tersebut lagi di MP

19. Reseller memiliki pesanan dengan 20 poin yang dipesan pada tanggal 26 Februari 2023, namun status pesanan baru Selesai di tanggal 5 Maret 2023. Berapa poin yang akan didapatkan oleh reseller tersebut? 
A. 20 poin
B. 5.000 poin
C. 10.000 poin ===
D. 1.000 poin

20. Reseller komplain karena tanggal 16 Maret 2023 sudah ajak teman untuk daftar Evermos, tapi belum dapat komisi. Setelah dicek teman yang diajak sudah transaksi dengan detail berikut:
- Transaksi 1, tanggal 17 Maret 2023 = Rp 90.000
- Transaksi 2, tanggal 18 Maret 2023 = Rp 200.000
Apa yang bisa disampaikan ke reseller tersebut?
A. Kendala sedang dalam pengecekan dan agen bisa eskal ke RC dengan case loyalty
B. Infokan untuk menunggu sesuai dengan SLA topnya 7 hari kerja setelah teman yang diajak transaksi
C. Reseller tidak mendapatkan komisinya, karena program ajak teman Evermos sudah berakhir
D. Reseller tidak mendapatkan komisinya, karena transaksi pertama kurang dari Rp 120rb ===
