DRAFT KUIS JUNI 2023

17 Tanggal 23 Juni 2023, reseller komplain karena saldo depositnya di app Evermos tidak muncul, tapi di website muncul. Apa langkah pertama yang harus dilakukan agen 1st layer?
A. Kendala bisa langsung dihandle dengan case Different credit between credit log - credit balance
B. Memastikan reseller sudah update appnya dengan versi terbaru v5.18 ===
C. Infokan ke reseller tidak perlu cek dari app Evermos, cukup dari web saja
D. Infokan ke reseller untuk mencoba secara berkala

18 Pesanan produk kasur inthebox diterima tanggal 20 Juni 2023, reseller komplain di hari yang sama kalau ukurannya tidak sesuai.
Dari case diatas, tanggal berapa batas klaim garansi reseller?
A. 22 Juni 2023
B. 23 Juni 2023 ===
C. 25 Juni 2023
D. 26 Juni 2023

19 Tanggal 22 Juni 2023 reseller mengeluh karena pesanan di MPnya dibatalkan. Setelah dicek di website ekspedisi pesanannya di Evermos sudah berhasil di pickup tanggal 23 Juni 2023. Apa yang bisa dilakukan agen 1st layer?
A. Kendala reseller bisa dibantu dengan SOP Request cancel order
B. Konfirmasikan ke reseller terlebih dulu, apakah berkenan jika pesanan di Evermosnya dibatalkan.
C. Arahkan reseller untuk mengirim paket kosong agar pesanan tetap diproses
D. Arahkan reseller menghubungi CS MPnya dan infokan kalau pesanan sudah dikirim ===

20 Contoh case transaksi yang dapat gratis ongkir atau tidak
CAMPAIGN/PROMO - PERUBAHAN SKEMA KOMISI LOYALTY MINGGUAN"
Tanggal 23 Juni 2023, reseller pesan dengan detail order berikut:
Produk:
Brand kategory: Brand juara

jangan sampai menjadi orang yang tak ingin melakuka nsesuai yang tak kau sukai, karena nanti hanya menjadi orang yang tak bisa apa2 dan membuat orang lain merasa risih dan tak nyaman..


dan aku merasa

