KALIBRASI SERVICE 95
Selasa, 21 Februari 2023
Jam: 14.00-14.30

KMC:
1. Konfirmasi update kontak aladin, yang bisa diupdate hanya data kontak di evermos aja.
RC>>
QA>>
Cek juga data di dashboard aladin ada perubahan atau nggak. karena biasanya updatenya nunggu 3 hari untuk perubahan data di dashboard.

2. Kendala website issue engineering, untuk keterangan data provider diganti dengan Layanan jaringan yang digunakan reseller (provider/Wifi):
RC>>
QA>>
Bisa diubah aja, biar agen nggak bingung == konfirm ke mbak prihut.

3. SOP req additional produk custom, apakah perlu berpatokan pada status pesanan reseller?
OP>>
Pesanan produk custom bisa diproses asal belum ada resinya (belum dikirim)
- Untuk promo produk yang khusus dari WH tertentu, reseller udah terlanjur pesan, tapi dari WHnya habis, jadinya reseller pesan dari WH lainnya, dan nggak dapat promonya, apakah dari BRC bisa fu ke AE, atau PIC brandnya? Kalau nggak bisa nanti diarahkan ke KMC aja, KMC bisa make sure dulu ke PICnya.
Untuk ketentuan penggantian voucher == konfirm ke mas oscar, sekalian ke mas oscar, BRC bisa handle produk yng kena volume nggak?


Mbak @Siwisukma


Mas @tyoneun 


Mbak @RizqiPrihutami 


Mbak @JennyCitra


Mbak @uswakhoiriyah


Mbak @Debyurika


