KALIBRASI SERVICE

1. SOP untuk pengecekan eskalasian dari agen CS yang perlu data tambahan tapi datanya kurang dan agen CSnya sudah pulang.. Dibuatin group telegram untuk pengecekannya.

2. Konfirm ke mbak Siw dan mas Tyo kalau dari hasil pengecekan di group telegram beberapa case perlu di alignment.
- Izin buat cek secara berkala eskalasian dari agen CS ke RC dengan keterangan tidak input SW, kalau ada SOP atau tnc yang perlu di update, konfirm ke RC
- Minta tolong reminder jika ada keluhan dari RC terkait dengan esklasian agen CS yang kurang lengkap dan dilakukan secara repeat atau massive ke KMC agar dilaukan pengecekan. jika perlu update SOP akan diupdate SOPnya.


ke BRC kalau misal nggak perlu ditanyain gimana? soalnya waktu penyampaian ke reseller juga diarahin buat ngecek secara berkala, terus nggak dikasih SLA juga, buat ngurasi effort dari CS dan BRC juga.
nanti kalau tanggal info dari BRC ternyata toko belum buka gimana?
