MEETING PEMBAYARAN BANK TRANSFER:

Langsung ke rekening evermos
Transfer sejumlah total belanja + Kode uniknya.

Relase app evermos yag terbaru 15 Maret 2023 (1st rollout)

Khusus untuk transaksi digipro dulu.

Dihalaman cek status pesanan ada menu upload bukti bayar.
(untuk berjaga2 jika konfirmasi bermasalah)

Verifikasi manual:
- Sudah bayar tapi statusnya belum dibayar/belum verify (kendala di sistem)
- User typo data rekening atau nominal, jadi nggak kebayar
- User masuk tapi nggak berhubungan dengan pembayaran dari evermos.

#Ada metabase untuk cek mutasi rekening:
Mutation History 

/////////////////
Pertanyaannya:
- Ini berarti nggak perlu konfirmasi pembayaran dan status pesanan akan langsung berubah diproses kalau sudah dibayar/di transfer ke rekening evermos?
- Rekening bank yang bisa dipakai apa aja?
Apakah hanya bisa mandiri dan BCA aja..==== pertama bank mandiri aja, terus nanti tambah BCA dan BRI.
- Ada delay atau realtime mas?
Pengecakan data 2 menit sekali apakah ada mutasi atau nggak?
