DRAFT KUIS CS

10. Sebutkan SLA penerimaan cashback dari promo bagi - bagi cashback brand RA Phone Cell periode 1-31 September 2023?
A. 14 hari kerja setelah periode promo berakhir ===
B. 14 hari kalender setelah periode promo berakhir
C. 7 hari kerja setelah periode promo berakhir
D. 7 hari kalender setelah periode promo berakhir
https://t.me/c/1733339792/486

11. Berikut ketentuan cancel order untuk produk beras:
A. Case yang dipakai OOCA
B. Eskalasi pembatalannya dilakukan ke group Eskalasi OP - EVM ===
C. Cancel order bisa dilakukan kalau status inventory pesanannya belum diproses
D. Estimasi penanganan casenya 2 HK
https://t.me/c/1469407673/4483

12. Berikut ini yang BUKAN ketentuan dari promo Beli 2 Gratis 1 Mukena Travel Tazkiya periode 25 September - 1 Oktober 2023:
A. Warna free akan dikirim random
B. Berlaku kelipatan
C. Pembelian bisa dilakukan untuk warna produk yang berbeda
D. Hadiah akan dikirim 7 HK setelah periode promo berakhir ===
https://t.me/c/1733339792/489

13. Pada hasil tracking resi central cargo 00095006383, resi dikatakan bisa dilacak jika sudah ada keterangan apa?
A. Pickup sudah selesai dilakukan oleh ====
B. ORD paket sudah diterima oleh kantor xxxxx
C. Paket dikirim dari xxxxx ke xxxxx
D. Pickup sedang dilakukan di lokasi oleh
https://t.me/c/1469407673/4505

14. Reseller minta 7 video dari 7 produk dari dari brand xxxxx. Berikut hal yang bisa dilakukan agen 1st layer:
A. Reseller bisa diarahkan untuk cek video produknya dari internet atau sumber lain yang dapat dipercaya
B. Edukasi reseller, saat ini Eva hanya bisa memberikan 1 video produk untuk setiap brand
C. Video produknya bisa dimintakan ke tim BRC dan eskalasinya per produk ===
D. Video produknya bisa dimintakan ke tim BRC dan eskalasinya bisa langsung dijadikan 1
https://t.me/c/1469407673/4506

15. Berikut yang BUKAN kebijakan transaksi dari brand Inthebox (update Oktober 2023):
A. Reseller bisa mendapatkan potongan harga 5%
B. Reseller bisa transaksi dengan kode voucher INTHEBOX5
C. Transaksi tanpa voucher akan masuk capaian program komisi loyalty mingguan
D. Transaksi dengan vocher juga akan tetap masuk capaian program komisi loyalty mingguan ===
https://t.me/c/1469407673/4512