- membuat material kaca jendela mobol dan lampu depan, pakai parameter ior nggak? ior itu apa?
- fokus ke detail bagian depan dan belakang
- buat manual decal, dengan gambar png bening, normal map metode
- mesin untuk berjualan agar anak2 seneng lihatnya.
- make 3d head gundam
- buat roda gtr r35
- Kenapa rigify pose mode dan edit mode posisi dan lokasi rig berbeda?


Catatan rigify:
- Setiap bone punya bone type dan itu harus ada
- Bone type hanya ada dibagian pangkal aja, bone lainnya yang mengikut nggak harus ada bone type