WEEKLY KMC
1. REMINDER - PENGECEKAN DATA RESELLER YANG BISA PAKAI FITUR COD
Sesuai dengan ketentuan Kelas Reseller, reseller yang bisa mendapatkan fitur COD adalah reseller yang kelasnya Wiraniaga, Juragan, Saudagar dan Sultan. Maka untuk mengecek apakah reseller bisa menggunakan fitur COD atau tidak, bisa dilakukan dengan mengecek status kelas reseller.
Pengecekan bisa dilakukan dari metabase User Detail Kelas Reseller (New Scheme 2023) (https://metabase.evermos.com/question/12224-user-detail-kelas-reseller-new-scheme-2023?telephone=6281315877977&month_date=2023-06-16).
Flow pengecekan:
- Agen input No HP reseller
- Agen input bulan saat ini (saat reseller chat ke agen)
- Kelas reseller bisa dicek di kolom "current_month_loyalty_class"

2. SOP - PENGECEKAN JUMLAH PENGGUNA AKUN BANK UNTUK WITHDRAW (WD)
Sesuai dengan ketentuan WD, 1 akun rekening bank hanya bisa digunakan untuk 3 akun Evermos.
Maka jika ada reseller yang terkendala gagal WD dan muncul notifikasi "Pengguna Rekening Melebihi Batas. Mohon Ganti Rekening Baru." 
Bisa dihandle sesuai dengan SOP:
>> Mintakan data rekening reseller dan cek di metabase Bank Account User Checking
 (https://metabase.evermos.com/question/15817-bank-account-user-checking)A. Jika data dimetabase menampilkan rekeningnya belum dipakai 3 akun:
- Arahkan troubleshoot. Jika belum berhasil, kendala bisa dieskal dengan case Withdraw issue - pending withdraw dan jelaskan detail kendalanya ke RC
B. Jika data di metabase menampilkan rekeningnya sudah dipakai 3 akun:
- Edukasi reseller ketentuan WD di Evermos, yaitu 1 akun rekening bank hanya bisa dipakai 3 akun Evermos dan arahkan reseller untuk hapus data bank di akun lainnya.
C. Jika reseller sudah diedukasi (poin B) dan reseller konfirmasi kalau rekening bank tersebut hanya dipakai oleh reseller sendiri:
Kendala bisa dieskal dengan case Withdraw issue - pending withdraw dan jelaskan detail kendalanya ke RC
**Kelengkapan datanya juga udah diupdate di channel

3. NEWS - PENGHAPUSAN PRODUK TRAINING KELAS RESELLER
Reseller yang sudah beli produk training yang berbayar dananya akan direfund dalam bentuk voucher, untuk keterangan vouchernya di halaman my voucher reseller adalah Voucher Potongan Belanja untuk Reward Pembelian SKU Training Kelas Juragan Rp25000.

4. ISSUE - KETIDAKSESUAIAN REWARD KOMISI MINGGUAN REGULER 12-18  JUNI 2023
Terkait penarikan komisi mingguan (sebelumnya diinfoin periode 5-11 Juni 2023). Beberapa reseller ada yang komplain karena penarikannya nggak sesuai, setelah dihitung ternyata bener tidak sesuai. Setelah di FU ke Desya ternyata ada kesalahan info, penarikan komisi yang benar di periode 12-18 Juni 2023. Jumlah penarikan kreditnya sudah sesuai hanya penginfoan periodenya saja yang salah. Info sudah diupdate di channel.

5. UPDATE FITUR - PENAMBAHAN SISTEM PEMBAYARAN DURIANPAY UNTUK E-WALLET
Per tanggal 22 Juni 2023 jam 13.41 metode pembayaran ini dikenakan payment limiter baru, khusus transaksi produk digital.
>> Seluruh metode bayar e-Wallet, termasuk Gopay, Shopeepay, OVO, DANA, dan LinkAja, tidak bisa digunakan jika reseller melakukan transaksi produk digital: Top Up e-Wallet
>> Seluruh metode bayar e-Wallet, termasuk Gopay, Shopeepay, OVO, DANA, dan LinkAja, khusus untuk transaksi produk digital selain Top Up e-Wallet, hanya aktif jika total pembayaran kurang dari atau sama dengan Rp 200.000.-
